❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සහජීවන ගිවිසුම]
[ජැං කි-යොං, ලී හ්යේ-රි]
[කං හන්-නා, කිම් ඩෝ-වන්]
[බේ ඉන්-හ්යුක්, පාක් ග්යොං-හ්යේ]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
අද හරිම කලබලකාරීයි නේද මගේ ස්වාමීනි?
සොන්ග්යුන්ග්වාන්හි නව විද්වතුන් වන්නේ
අද රෑ පිළිගැනීමේ සාදයක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි මගේ උතුමාණනි.
ඔවුන් හරිම දඟයි.
හරි, මට ආරංචි වුනා
ඔයා සොන්ග්යුන්ග්වාන් වලත් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
කොහොම හරි, මට බයයි
බේබදු විද්වතුන්ගෙන් කෙනෙක් ගැන.
ගුමිහෝ කෙනෙකුට මායා කළ හැකියි.
ඔයා අහලා නැද්ද?
මිනිසුන්ගේ අක්මාව ගිල දමන දුෂ්ට රාක්ෂයෙක් ගැන මට ඇහෙනවා.
මෑතකදී නගරයේ දක්නට ලැබුණා.
ඇය ඇගේ දිලිසෙන සුන්දරත්වයෙන් ක්ෂණයකින් මිනිසුන් වසඟ කරයි ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ජීවත් වූ හිවලෙක්.
ඒ කටකතාව ඇත්ත නම්,
මම මේ ගිසෙන්ග් ගෙදරට එන එක නවත්තන්න ඕනේ .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ එන එක නැවැත්තුවොත්,
අපි ජීවත් වෙන්න ඕන මොකටද?
නමුත් මම හිතුවේ
ජොසොන්හි ලස්සනම කාන්තාවන් කියලා
දැන් මා සමඟ මෙහි සිටිනවා.
මම බියගුල්ලෙක්,
ඉතින් මට බයයි ඔයාලගෙන් කෙනෙක්
මගේ අක්මාව කන්න හදනවද කියලා.
අනේ දෙවියනේ. අපිට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ පහත් තිරිසනෙකු ලෙස ඉපදුනත්,
ඔබ මිනිසෙකු වීමට සිහින මැව්වා.
ඔයා මොන තරම් මෝඩ දුප්පත් කෙනෙක්ද.
මම ඔබට අනුකම්පා කර
ඔබේ පැතුම ඉටු කරමි.
මගේ ස්වාමීනි, මම ඉටිපන්දම් නිවා දැමිය යුතුද?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න,
මොකද හැම දෙයක්ම
ඔයාගේ සිහිනයක් විතරයි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔබ අවදි වූ පසු ඔබට කිසිවක් මතක නැත .
[ඔබ යහපත් ගුණධර්මවලින් යුක්තව අවුරුදු සියයක් ජීවත් වූ පසු
, ඔබට වලිගයක් වැඩෙනු ඇත.]
[ඔබ ඔබම වගා කරගෙන
අවුරුදු 200ක් ජීවත් වුවහොත් වලිග දෙකක්.]
[ඔබ අවබෝධයකට පැමිණ
අවුරුදු 300ක් ජීවත් වුවහොත් වලිග තුනක්.]
[එවිට ඔබ රතු කිරිගරුඬක් බවට පත් වනු ඇත .]
[ඔබ මිනිස් ශක්තියෙන් ඒ කිරිගරුඬ නිල් පැහැය වර්ණ ගැන්වූවොත් ]
[වසර 1,000ක් ගතවීමට පෙර,
ඔබ වලිග 9කට වඩා වැඩීමට පෙර, ]
[ඔබ, තිරිසනෙක්, මිනිසෙකු විය හැකිය.]
කාගෙ හරි අක්මාව ගන්නවද?
එවැනි භයානක කටකතාවක් ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
[ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඇති තරම් කාලයක් ගත කරන්නේ නම්, ]
[ඔබ සියල්ල කෙරෙහි උදාසීන වෙනවා.]
[ඍතු වෙනස් වීම.]
[ මම ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව මවාපාන තේරුමක් නැති කාලය .]
[ඔබේ පවුල සැලසුම් කිරීමට අපි ඔබව දිරිමත් කරමු.]
[ වරින් වර ගලා එන හිස්බව .]
[මේ සියල්ලෙන් අදහස් වන්නේ]
[ පුනරාවර්තන ගණන ගණන් කළ නොහැකි තරම්ය .]
[ මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට මම තව කොපමණ කාලයක් ගත කළ යුතුද]
[මේ උදාසීනත්වයෙන්?]
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නවා වගේ,
සැමවිට මෙන්.
[කථාංගය 1]
මිස්ටර් ෂින්.
- හෙලෝ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපගේ තේමාව වන්නේ
ඉතිහාසය පිටුපස ඇති ඉතිහාසය.
මම කැමතියි ඒක අපේ ඉතිහාසයේ පිටුපස ඇති කතා වටා කේන්ද්‍රගත වෙනවාට .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඓතිහාසික සාක්ෂි සැපයීමේදී දුෂ්කරතා ඇති වනු ඇත,
නමුත් අපි හොඳින් පර්යේෂණ කළොත් ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා .
උදාහරණයක් ලෙස, ජොසොන් යුගයේදී,
කොතරම් අසාධාරණ දෙයක් සිදු වුවද, සාමාන්‍ය ජනතාවට වංශාධිපතීන්ට දොස් පැවරිය නොහැක .
මට ආරංචි වුනා එයාලට සින්මුන්ගෝ විතරයි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැත්නම් රජු ළඟට දුවන්න
ඔහු ඔවුන්ගේ නගරයේ
පෙරහැරකින් සිටින සෑම අවස්ථාවකම.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාජ තරාතිරම නොසලකා සෑම කෙනෙකුටම නඩු පැවරිය හැකිය .
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නඩු වලට අභියාචනා කළ හැකි
අතර, පද්ධතියක් තිබුණි
නඩුව දූෂණය වීම වළක්වා ගැනීමට.
මම ප්යොංගන් පළාතේ ප්‍රාදේශීය ආණ්ඩුකාරවරයෙක්ව සිටියදී ,
මම වරක් මේ ගොවියාගේ නඩුවක් ගත්තා...
වාව්.
සමහරුන්ට ඒක ඇහිලා හිතෙන්න පුළුවන්
ඇත්තටම ඒක කළේ ඔයාම කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හැමදේම ලියන්නේ
ඔයාම ඒක අත්විඳලා වගේ.
ඒ නිසා තමයි ඔබේ කෘති මෙතරම් ආකර්ශනීය.
ඔයා හරි.
මිස්ටර් ෂින්, මේ ව්‍යාපෘතියට ඔයා තමයි නියම කෙනා .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? නෑ?
ඔයා හරි. මම එකඟයි.
එහෙනම් අපි මේ ව්‍යාපෘතිය ගොඩනඟමු.
අදට එච්චරයි.
- නියම වැඩක්.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් ෂින්. මිස්ටර් ෂින්?
ඔබට යම් කාලයක් තිබේ නම්,
අපි හැමෝම එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු
, කණ්ඩායමක් ලෙස එකට එකතු වෙමු.
ඊළඟ වතාවේ කරමු.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
ඒ "ඊළඟ වතාවේ" කියන විකාර කතාව.
ඊළඟ වතාවේ, ඊළඟ වතාවේ.
ඉතින් මේ "ඊළඟ වතාව" හරියටම කවදාද?
ඉන්න, මිස්ටර් ෂින්. මිස්ටර් ෂින්!
ඔයා කිව්වා
ඔයා සැම්චියොන්ග්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඇත්තටම මම දැන් එතන ඉන්න ඕන.
ඔයාට මට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඉන්න!
මම කියන්නේ, මම ඔයාට ඒ තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද
?
අපි එකට වැඩ කරලා ටික කාලයක් වෙනවා ,
ඉතින් මට හිතුනා අපිට තව ටිකක් ලං වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා .
ඔයාට කිට්ටු හඳුනන අය කවුරුත් හිටියේ නැහැ වගේ .
මට හොඳ යාළුවෙක් හිටියා, නමුත්
නිදහස ලැබුණු දා සිට මම ඇය ගැන අහලා නැහැ...
සමාවෙන්න? විමුක්තිය?
ඔබ සහ ඔබේ විහිළු.
ඉන්න! තත්පරයක්.
ඉන්න.
එහෙම නම්,
ඔයාට මට එක පිළිතුරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා කාටවත් ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔබ මිතුරන් හෝ පෙම්වතියන් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙම් සබඳතා පිළිබඳ නරක ඉතිහාසයක් තිබේද?
නැත්නම් ඔබට අමතක කළ නොහැකි කෙනෙක් සිටීද?
උතුමාණනි, ඔබ කඳුළු බිංදුවක් හෙළන්නේ ඇයි?
ඒ නිසාම ඒක
මට ඉතිහාසයක් බවට පත් වූ වහාම නැවතත් දිස් වෙනවා.
ඒ ජීවියා?
සියුම් දූවිලි.
දෙයියනේ, මගේ ඇස් වලට වේදනාව දැනෙනවා.
අද දූවිලි මට්ටම හරිම දරුණුයි.
නෑ, ඔයා කරන දේ හරිම භයානකයි.
මම කියන්නේ, මගේ අලංකාර මුහුණ ගැන හිතන්න.
සහ මම සෑම විටම
පාසලේදී මගේ පන්තියේ ඉහළමයා වන්නේ කෙසේද යන්න.
මට උසාවියේ සේවිකාවක් වෙන්න ඕන ඇයි...
- හේයි.
- මොකක්ද?
මම කුලිය ගෙව්වා.
මම සල්ලි ගෙනියන්නේ නැති එකට ලොකු වන්දියක් ගෙවනවා .
රැජින වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න,
අපි ගෙදර වැඩ කරමු.
අපි මෙහි පැමිණියේ ජොසොන් මාලිගය පිළිබඳ වාර්තාවක් ලිවීමටයි .
- අපි අපේ මෙහෙවර අමතක නොකරමු.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි! ඔයාගේ කාලය ඉවරයි!
දැනටමත්?
මම මේකට වොන් 10,000ක් ගෙව්වා.
රැජිනකගේ ජීවිතය
ඉතා කෙටි කාලීන සහ නිෂ්ඵල ය.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මගේ සේවිකාව, මා එනතුරු ඉන්න.
[මොකක්ද? දෙපාරක්?]
හේයි, ජින්-ආ ඔයාට දෙපාරක් කතා කළාද?
මේක ලැජ්ජා සහගතයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
එයා ඔයාට හොඳ නෑ කියලා.
නමුත් ඇය ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මේක භයානක අනතුරක් කියලා හිතලා,
දැන්ම ඒකෙන් ගොඩ එන්න!
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ජින්-ආ, නපුරු කොල්ලෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාගේ කලිසම ඇතුලේ ජරාවක් ඇති කියලා.
ඇගේ මල්ල බිමට වැටෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
, ඇගේ දිලිසෙන ඇස් සෙවනැල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම සුනුවිසුනු වෙනවා!
ඒයි, ඒ ෆෝන් එක අල්ලන්න එපා,
ඒකිට ශාප කරන ගමන්.
- නෑ.
- ගන්න. එයා එයාට කතා කරයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා හෙට මට ස්තූති කරයි.
??? මා ගාවට ආපසු එන්න ???
??? ඔබ අයිති තැන ???
??? මෙතනමද, මගේ පැත්තේ ???
??? මා ගාවට ආපසු එන්න ???
දෙයියනේ, දුප්පත් එකා.
ඒ මෘදුකම
හැම වෙලේම එයාගේ හැමදේම කෙල්ලන්ට දෙනවා.
කවදාහරි,
එයා එයාගේ අවයව අත්හරියි කියලා මට බයයි.
මචන්! මට රයන් එක්ක රෑ 10 ට ෆෝන් එකෙන් ඉංග්‍රීසි පන්තියක් තියෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
නෑ! ඔයාට යන්න බෑ.
මම මගේ බිඳුණු හදවත
රාත්‍රිය පුරාම මත්පැන් වලින් විෂබීජහරණය කරන්න යනවා.
ඒක තිත්තයි.
රිදෙනවා. මෙතනම රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
- දෙයියනේ. ඇයි...
- මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්ද?
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
මම කිව්වා, පැයකට කලින්,
මට දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
හේයි!
ඇවිදින්න බැරි තරමට ඔයා කොහොමද බොන්නේ ?
කෝ ඔයාගෙ හෘද සාක්ෂිය, යකූ?
මට මගේ හෘද සාක්ෂිය විතරක් නෙවෙයි,
මට පෙම්වතියකුත් නැහැ.
හේයි, ඉන්න. ඔයා ඇවිදින්න ඕන. ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ.
නැගිටින්න.
කරුණාකරලා එන්න.
මම එයාව මෙතන දාලා යන්නද?
මොකක්ද? ඔයා ටිකක් සන්සුන් වුනාද?
ඒ පිස්සු මෝඩයා. හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ජින්-ආ! මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා!
අර තුවක්කුකාර පුතා.
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් මරනවා.
ජින්-ආ!
??? හොඳට නිදාගන්න මගේ බබා ???
කොහොම හරි, මේ කාර් එක ඔයාගෙද?
[ඔහු මිනිසෙක්ද නැතිනම් සංඥා පුවරුවක්ද?]
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
??? මගේ බබා ???
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙතනින් බහින්න. හේයි, බහින්න!
මෙතනින් බහින්න.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා!
- යන්න දෙන්න.
මොනවද අතහරින්නේ?
ඔබේ ජීවිතය? ඔබේ අනාගතය?
හේයි, නෑ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- ඔයාගේ යාළුවා බීලා ඇති.
ඔව්, හරි.
එයාට ටිකක් වැඩිපුර බොන්න තිබුණා.
මම ඔයාට මගේ දුරකථන අංකය දෙන්නම්.
අපි හානියට වන්දි ගෙවන්නම්...
ඔයා ශිෂ්යයකු ද?
ඔව්, මම විද්‍යාලයේ ඉන්නේ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඒකට ලොකුවට හානි වෙලා නෑ.
නමුත් තවමත්, ඔහු ඔබට කරදරයක් කළා, ඉතින්...
ඔක්කොම හරි, ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔහු දේවදූතයෙක්.
- මොකක්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
එහෙනම් බොහොම ස්තූතියි. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
කොහොමත් මම එයාට කොච්චර ණයද?
අපි අපේ අවයව විකුණුවත් අපිට ඇති වෙන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා කට වහගන්න.
එහෙනම් අපි යමු. සමාවෙන්න කියන්න!
- මට කණගාටුයි.
- අපට කණගාටුයි.
මෙහෙට එන්න. තත්පරයක්.
කරුණාකර මේ එක පාරක් හිටගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඉන්න!
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඊයේ රෑ මම කීයටද ගෙදර ආවේ?
මට මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න ඕන.
- ඔයා නැගිට්ටා.
- දෙයියනේ, ඔයා කවුද?
ඔයා නේද ඒ රතු පාට කාර් එකේ අයිතිකාරයා?
ඔයාට මතක තියෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔහ්, මේකයි
මගේ ගෙදර.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැති
නිසා, මට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම මටත් ඔයාගෙන් යමක් ආපසු ලබා ගන්න තියෙනවා .
මගෙන් යමක් ආපසු ගන්නද?
ඔයා ඊයේ රෑ මගේ කිරිගරුඬ ගිල දැම්මා.
අවුරුදු 1,000කට ආසන්න කාලයක් මා රැගෙන ගිය ඉතා වැදගත් කිරිගරුඬක්
මිනිසෙකු වීමට.
මිනිසෙකු වීමට? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හරි, මම තාම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මම
ගුමිහෝ.
[ඔහු පිස්සෙක්.]
මම දකියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
නැහැ, මම කරනවා.
ඉතින් ඔයා ගුමිහෝ කෙනෙක්,
ඒ වගේම මම ඊයේ රෑ ෆොක්ස් මාබල් එකක් ගිල දැම්මා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම මගේ බඩ සෝදා ගන්නද?
ඒක ඔයාගේ බඩේ නෙවෙයි.
එය දැනටමත් ඔබේ ශරීරයේ තැන්පත් වී ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඉන්න, මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඒ කියන්නේ අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
අපිට පොදු අරමුණක් තියෙනවා,
ඒ කිරිගරුඬ ඉවත් කිරීම.
ඒ නිසා, අපි සහජීවනයෙන් සිටිමු
ටික වේලාවකට.
සමාවෙන්න? ඉන්න.
ඔයාට ඕන මම ඔයා එක්ක මෙහෙට එන්න කියලද?
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි ආගන්තුකයන්,
ඒ කිරිගරුඬ මට හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට
ඔයාව හැම වෙලේම මගේ ඉස්සරහා තියාගන්න පුළුවන් කියලා?
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ යාළුවා ඔයාගේ කාර් එකට හානි කළාට මට කණගාටුයි.
මාව එතන දාලා නොගිය එකට ස්තූතියි,
ඒ නිසා මම ඔයාට ඒකත් එක්ක දුවන්න දෙන්න හිතුවා.
නමුත් මොකක්ද? ගුමිහෝ? සහජීවනයෙන් ඉන්නවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
පේනවද? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
නමුත් ඔව්, ඔබ එය ඔබම දුටු පසු එය තේරුම් ගැනීම පහසු වනු ඇත .
සිහිය නැති කරගන්න එපා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඊයේ රෑ මම කීයටද ගෙදර ආවේ?
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්,
ඒකෙන් ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
නෙළුම් තේ ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
අම්මේ...
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
ඩේම්! දොර අරින්න!
මොකක්ද? ඒ ඩෑන්.
- ඩෑන්!
- දොර අරින්න.
සහ!
- ඩෑන්...
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයා දොර දම්වැලෙන් දැම්මේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ටිකක් වේගවත් වැඩියි කියලා.
- නෑ, මම...
- ඔයා රෑ කෑම කන්න උපරිමයෙන් කළා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- ඇයි ඔයා කෑවේ නැත්තේ?
ඔයා මුළු රෑම එළියේ හිටියොත්?
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
- ඉන්න.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
[මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා නියම ගුමිහෝ කෙනෙක්.]
[මම දැන් මොකද කරන්නේ?]
[මම
එයාට කියන එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි නේද?]
[මම එහෙම කළොත්, මම එයාවත් අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.]
දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
හොඳයි.
මට හේතුව කියන්න බෑ,
ඒත් මට තනියම ඉන්න බයයි.
ඔයා මාව තවත් බය කරනවා.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
දෙයියනේ!
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහ.
ඔයා දුනුවායෙක් කියන කාරණය,
ඊතල විදින්න දක්ෂයි කියන එක,
- සියල්ල ඉරණම විය හැකියි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මට මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
අහන්න කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
එය කුමක් ද?
මම මුණගැහුණා
ගුමිහෝ.
- මොකක්ද?
- එයා තාම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් මා වෙනුවෙන් පැමිණිය හැකිය.
එයා එහෙම කළාම, ඔයාට එයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
ඓතිහාසික නාට්‍යවල මිනිස්සු ඊතල විදිනව නේද?
ඒක පුළුවන්ද...
නෑ, මම නෙවෙයි. ගුමිහෝ.
මගේ කකුල.
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් ඔයාව අල්ලගත්තද?
මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න.
- කරුණාකරලා මාව අහන්න...
- තුන. දෙක.
හොඳයි.
[ඔබේ ජීවිතය තනිවම ගත කරන්න!]
සංඛ්‍යා. කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
කොහොම හරි, ඒ ගුමිහෝ ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
එයා මාව තවත් කලබල කරනවා.
[ලෝකය හරිම සාමකාමීයි.]
[නමුත් මට ඇත්තටම ගුමිහෝ කෙනෙක් මුණගැහුණාද?]
[සමහර විට එය බියකරු සිහිනයක් පමණක් විය හැකිය.]
[මෙම නැවතුම පර්යන්තයයි.]
[ඊළඟ නැවතුම...]
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
[මේ කුමක් ද?]
[මට කුණු කන්දක් ගන්න ඕනද?]
[නැහැ, මේක එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.]
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඩ්‍රයිවර් මහත්මයා, තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාලා හැමෝටම පුළුවන්ද මග හරින්න?
මේ කාන්තාව වැසිකිළියකට යන්නම ඕනේ!
- නෑ, ඉන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- ස්තූතියි, ඒත්.
- කමක් නෑ. කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඩේම්. මොකද වෙන්නේ?
මට බඩේ අමාරුවකි.
ඒක ඔසප් කැක්කුමක් හෝ අංක දෙක නෙවෙයි,
නමුත් එය දස ගුණයකින් රිදෙනවා.
හේයි, ඔයා මුලින්ම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න තිබ්බා.
මට මගේ පැමිණීම කරන්න එන්න ඕන වුණා.
ඇයි මේක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
මම විශේෂ දෙයක් කෑවා වගේ නෙවෙයි...
ඩේම්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම විවේකයක් ගන්නවා.
හේයි, ඩේම්!
ඩේම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
හේයි, ඩේම්. හේයි, නැගිටින්න.
හේයි, ඩේම්. මාත් එක්ක ඉන්න. ඩේම්!
ඔව්, මේ එයා තමයි.
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
ඉතින් මේ ගෑණි එයාගේ පර්ස් එකෙන්
ඔයාගේ ඔලුව පිටිපස්සට ගැහුවා?
මම ඔයාට කියන්නේ.
අහිංසක නරඹන්නෙකුට මෙය කිරීමට ඇයට අවසර තිබේද ?
අහිංසක නරඹන්නෙක්ද?
ඔයා මාව උඩ ඉඳන් පහළට බැලුවා,
ඊට පස්සේ ලිංගික හිරිහැර කළා,
"ඔයා ඒක ගොඩක් කරලා ඇති,"
"ඒ විතරක් නෙවෙයි,
මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න කැමතියි."
"මම ඔයා ගැන හිතනවා."
ඒත් ඔයා අහිංසකද?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම ඔයාට රැවටුනා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද ?
මගේ ඇස් CCTV දර්ශනවලට හසු වුණාද?
ඒත් ඔයා මගේ ඔළුවට ගහනවද?
ඒක එතන පැහැදිලිව පේනවා.
අපේ රටේ නීතිය
සාක්ෂි සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි, ඔබ දන්නවා.
අපේ රටේ නීතිය එහෙමද?
ඔව්, ඒ නිසා ඔබ සූදානම්ව සිටීම හොඳය.
ඔයා කොච්චර ඉල්ලුවත්,
මම ඔයාගේ චෝදනා අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ
මගේ කලිසම උදුරගෙන මට එකඟ වෙන්න කියලා කන්නලව් කරන එක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න කියලා.
- මට යන්න දෙන්න.
- මේක අසාධාරණයි,
නමුත් මම හිතුවා මේ නඩුව විසඳගන්න එක හොඳයි කියලා .
මට යන්න දෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
ඔයාව විසඳගන්න මට තව කොච්චර කල් ඉන්න වෙයිද ?
ඔයා එයාව අතෑරලා දැම්මට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නිදහසින් පස්සේ අපි මේ පළමු වතාවට , ඉතින් අවුරුදු 75ක්?
මගේ ජීවිතේ කොහොමද කියලා ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
අපි කවදාවත් එකිනෙකා ගැන සොයා බැලුවේ නැහැ.
[සිවිල් සේවා මධ්‍යස්ථානය]
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයාට හැමදාම ඒ මූණ තියෙනවා.
ඔයාගේ මැජික් එකෙන්
එයාලගේ මතකයන් මකන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය.
මට තවදුරටත් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හරි.
මම මනුෂ්‍යයෙක් වෙලා.
අවුරුදු හතරකට පෙර.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මට ඔයාට ස්තූති කරලා කෑමක් අරන් දෙන්න හිතුනා.
මිනිස්සු හැම වෙලේම කෑමක් ගන්නේ
කෘතඥ වෙන වෙලාවට.
එය අමතක කරන්න.
ඔහ්, හරි.
මිනිස් ශක්තිය යනු
ආහාර නොව, හිවලෙකු පුරවන්නේ කුමක්ද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, එය මට දිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඉතින් කතාබහකට ඉන්න, හරිද?
අපි අවුරුදු 700ක් යාළුවෝ.
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම කෑම නවත්තන්න ඕනේ.
මම ගුමිහෝ කෙනෙක්ව ඉන්නකොට කවදාවත් මහත වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මම ඕනෑවට වඩා ආහාර ගන්නා සෑම විටම මගේ ශරීරයේ මේදය පුපුරා යයි .
එපමණක් නොවේ.
මම ගුමිහෝ කෙනෙක්ව සිටියදී,
මගේ සම සෑම විටම දෝෂ රහිතව තිබුණා.
නමුත් මට ප්‍රතිඔක්සිකාරක කන්න වෙනවා.
මගේ පෙනුම පවත්වා ගැනීමට ඇස් ක්‍රීම් එකක් ගාන්න.
මට කණගාටුයි. ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා මෙච්චර කල් ජීවත් උනා නම්,
මේ වෙනකොට ඉගෙන ගන්න තිබුනා.
නමුත් ඔබ තවමත් සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මොකක්ද? ලයින් එකක්?
මම මොන රේඛාවෙන්ද පැනලා ගියේ?
මම අදහස් කරන්නේ ඇත්තටම රේඛාවක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
එය මිනිසුන් නිතර භාවිතා කරන කථන රූපකයකි .
මට පේනවා. එහෙමද?
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තාමත් හරිම මෝඩයි.
චීන අක්ෂර 1,000ක් ඉගෙන ගැනීමට ඔබට අවුරුදු 80ක් ගත විය .
හොඳයි, ඔයා සොන්ග්යුන්ග්වාන් වල ඉගෙන ගත්ත එක ඔයාට හොඳයි .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් මිනිහෙක් ලැබෙන්න කලින් මම මනුස්සයෙක් වුනා .
ඇයි ඔයා තාම මනුස්සයෙක් වුනේ නැත්තේ?
ඒක පේනවා
ඔබ මිනිස් ශක්තිය රැස් කිරීම අත්හැරියා.
ඉන්න, ඔයා තාමත් හිතුවක්කාර නෑ කියලා මම හිතනවා,
ඔයා ඒ කාලේ හිටියා වගේමයි.
ඔයා ආයෙත්?
"ඔබ ඇයට ආදරය කළ පසු,
ඔබේ අක්මාවෙන් පටන් ගෙන සියල්ල ඔබට අහිමි වේ,"
"එහෙනම්
ඔබේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගිය පසු ඔබේ අභාවයට මුහුණ දෙන්න."
ඒ කටකතාව නගරය පුරාම පැතිරිලා.
මම හරිම ලස්සනයි,
මිනිස්සුන්ට මං ගැන අහන්න බැරි තරම්.
ඒවා මැරෙනකම්ම වේලන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
කාන්තාවන් ඉදිරියේ අප්‍රසාදයෙන් බැලීම නවත්වන්න.
ඔවුන්ට ඕනෑම මොහොතක ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
මිනිසුන් ඉතා සංවේදී ය.
ඊට පස්සේ මම තවත් ගොදුරක් හොයනවා.
එය මගේ හදවත චලනය නොකරන්නේ නම්,
මම කුමක් ගත්තත්
මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
යමක් පවසන්න.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු 200ක් බාලයි,
ඒ වගේම මම මුලින්ම මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
ඔයාට ප්‍රශ්න නැද්ද?
"ඔයා මනුස්සයෙක් වුණේ කොහොමද?"
"ඔයා නිදාගන්නකොට හරි කනකොට හරි ඇඳුම් මාරු කළාද?"
"කිරිගරුඬ කොච්චර නිල් පාටද?"
"ඒක තද නිල් පාටද නැත්නම් ලා නිල් පාටද?
නැත්නම් නිල් අනුක්‍රමණයක්ද?"
"කරුණාකර මට කියන්න."
දණින් වැටෙන්න.
සහ මගෙන් අහන්න.
ඔයා හරිම කලබලකාරයි.
"ඝෝෂාකාරී"?
ගොර්යෝ සහ ජොසොන් වල,
මම ඔවුන්ගේ අගනගරවල ජීවත් වුණා,
සහ දැන් පවා, මම
කොරියාවේ අගනුවර වන සෝල්හි පුරවැසියෙක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ අගනුවරවල විතරයි.
ඔයාට මතකද
මම ඇඳගෙන හිටපු කොණ්ඩ කූරු සහ උපාංග ඔක්කොම
ඉවරයි.
දැන් සෝල් වල පවා,
මට වඩා විලාසිතාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් මම දැකලා නැහැ .
ඉන්න. ඒකත් මෝඩ කතාවක්ද?
ඔබ නොදන්නා එකම දෙය වාග් මාලාවන් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න .
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සහ බොහෝ දුරට නොදැනුවත්යි.
කුමක් ද?
අපි මේ සංවාදය මෙතනින් ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට ඉක්මනින්ම අමුත්තෙක් එනවා.
අමුත්තෙක්ද? කවුද?
ඉතින් "ඝෝෂාකාරී" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
මම අසනීප වෙන්න හේතුව කිරිගරුඬ නිසා නේද?
හරියටම කිවහොත්,
ඒ ඔයා
කොටියාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුන මිනිහෙක්ව මුණගැහුන නිසා.
කොටියාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුණු මිනිසෙක්?
කොටි යනු හිවලුන්ගේ ස්වභාවික සතුරන් වන
බැවින් අපි ඔවුන්ගේ ශක්තියට ගොදුරු විය හැකිය.
ඒ වගේම ඒක මට නරකයි.
මම ශාප ලත් අවුරුද්දේ ඉපදිලා
එකම පිරිමි ගුමිහෝ වුණා වගේ.
[කොටිගේ අවුරුද්දේ උපන් පිරිමින්
යැං වලින් පිරී ඇත,]
[ඉතින් ඔවුන් මගේ නරකම සතුරෝ.]
[මගේ කිරිගරුඬ ඔබ ළඟ තිබෙන නිසා, ]
[ ඒ අවුරුද්දේ ඉපදුණු මිනිහෙක් මුණගැහුනම ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවා .]
ඒ කියන්නේ මම අසනීප වෙයිද?
කිරිගරුඬ මගෙන් ඉවත් කරන තුරු?
- ඔයා මොකද කරන්නේ...
- මගේ ස්පර්ශය විතරයි
වේදනාව නැති කළ හැකිය.
ඒක විහිළුවක්...
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මාත් එක්ක ඉන්න කියලා.
මම හිතුවා ඔයාට මගේ සමාගමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඇසුරුම් කිරීමට මෙතරම් දේවල් ඇත්තේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා
තරඟයකට සූදානම් වෙන්නයි යන්නේ,
ඔයාගේ යාළුවගේ තැන හැප්පෙනවාද?
ඔව්. අපි ත්‍යාගය දිනුවොත්,
ඒක අපිට රැකියාවක් ලබා ගන්න උදව් වෙයි.
ඒක මොන තරඟයක්ද?
එය ඓතිහාසික
හා සංස්කෘතික සන්දර්භයක් ගැන ය.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්.
ඒක තාම නිලයි.
මම සිතනවා.
හරි. මගේ නින්ද ආවරණය.
ඔයා ඒ ගැන අම්මට කිව්වද?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දැන් ඇමරිකාවේ උදේ වෙන්න ඇති.
අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[ඔබේ ජීවිතය තනිවම ගත කරන්න!]
මට ඒ වගේ සුළු දේවල් වලින් එයාට කරදර කරන්න බෑ
. එයා කාර්යබහුලයි.
දෙයියනේ, මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
යොවුන් වියේ පසුවන, වැඩිහිටියෙකුගේ ව්‍යාපාරයකින් ඈත් වෙලා ඉන්න .
හොඳයි...
ඔයා එච්චර සැක නොකළා නම් මගේ උත්තරේ මේක වෙන්න තිබුණා .
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇස් කරකවන්නේ?
රැකියාවක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස සිතුවේ කවදා සිටද ?
මම කියන්නේ, ඔයා රෑ මැද ඇඳුම් අසුරනවා .
ඉන්න.
ඔයා කොල්ලෙක්ව දකිනවද?
ඔයා එයා එක්ක යනවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොන තරම් විකාර අදහසක්ද?
හරි. මම හිතන්නේ ඒක විකාරයක්.
ඇත්තටම, මම විශ්වාස කරනවා
අපේ පිරිමින්ගේ රුචි අරුචිකම්.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න මට දැනටමත් දුකයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
පුහුණුව නිසා මම ගෙදර ඉන්නේ හරිම අඩුවෙන් .
තවමත්.
මේ හිස් ගෙදර ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න මට දුකයි .
නමුත් මට ඔබ දැනගන්න ඕන
මම මේක කරන්න තීරණය කළ ප්‍රධානතම හේතුවක් ඔයා කියලා .
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ මට ඔයා ගැන තියෙන ආදරේ නිසා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
නැවත ඇසුරුම් කිරීමට යන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම කොහොමත් ව්‍යායාම කරන්න හිටියේ.
සුභ පැතුම්. ඔයාගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම බීම වර්ග ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හරි. මම එතන ඉන්නම්.
සහ නැවත පණපිටින් එන්න උත්සාහ කරන්න.
"ජීවත් වෙලා ආපහු එන්න"?
- රැකියා දඩයම කියන යුධ පිටියෙන්.
- ඔයා මෝඩයි.
අන්න ටැක්සිය.
හේයි, දවස් දෙකකට සැරයක් මට කතා කරන්න.
මම උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, පොලිසියට කතා කරන්න.
පොලිසිය?
මම කියන්නේ, එතන ගෑනු ළමයි විතරයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කනස්සල්ලට පත්වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ මුහුණ ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා ආත්මාරක්ෂාව සඳහා යමක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
- ආත්මාරක්ෂාව?
- ඔව්.
- හායි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ළඟ ඉලෙක්ට්‍රොෂොක් අවි තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරනවා.
120,000 ක් දිනා ගත්තා.
මොකක්ද? ඒක මිල අධිකයි.
මේක ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට
මෙයින් ඕනෑම නිතිපතා පුද්ගලයෙකු අභිබවා යා හැකිය.
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක්වත් පුද්ගලයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට එච්චර අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා නම්,
ඔබට මෙයද මිලදී ගත හැකිය.
මේ සමඟ, ඔබ සියයට සියයක් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
එය ඔබේ මුහුණට ඉසින විට,
එය පැය හයක් දක්වා දැවී යනු ඇත.
ඒක වොන් 70,000ක්.
හත...
- මම මේක විතරයි ගන්නේ.
- හරි. ඔයාම ගැළපෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ නගරය මැදින් හමුවූ විකෘති වූ මළ සිරුරක් ]
[ලෝකය කම්පනයට පත් කරයි.]
[??? නගර මැදින් හමුවූ කාන්තා මළ සිරුරක්
මිනීමැරුම් බිය පැතිරවීමට හේතු වේද???]
[එහි උදරය සහ පපුව විකෘති කර තිබුණි, ]
[යමෙකු එහි අවයව පිටතට ගැනීමට උත්සාහ කළාක් මෙන් , ]
[සහ අපරාධය සිදු කරන ලද්දේ
නගර මධ්‍යයේය, ]
[ඒවා බොහෝ පුරවැසියන් බිය ගන්වයි.]
දෙයියනේ. ඒක භයානකයි.
සමහරවිට අපරාධකරුට අවයව අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
අවයව?
යම් චේතනාවක් තිබෙන්නට ඇත.
එය හදවතක් හෝ අක්මාවක් විය හැකියි.
අක්මාව?
- මටත් මේ ස්ප්‍රේ එක ගන්න ඕන.
- හරි. ස්තූතියි.
එහෙම නම් වොන් 70,000ක් ලැබෙනවා. ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
යහපත්කම.
ඇයි එයා මගේ දිහා මෙච්චර බය හිතෙන බැල්මක් හෙලන්නේ?
නමුත් ඔයා දැන් එතන හිටියා.
ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මම මගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් බලය පාවිච්චි කළා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම එය කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා ඔයාට
බර බෑග් එක ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එයා හරිම කරුණාවන්තයි, මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි.
ඔයාට ඒ කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි.
හරි.
අපි තාම එකිනෙකාගේ නම්වත් දන්නේ නැහැ.
මගේ නම ෂින් වූ-යෝ.
මගේ නම ලී ඩෑම්.
ලී ඩෑම්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට මිස් ඩෑම් කියලා කතා කරන්නද?
ඔව්. ඔයාට ඕන විදියට.
දැන්, සමාවෙන්න.
මේක මගේ බෑග් එකේ තියෙන්නේ ඇයි?
[ගම්මිරිස් ඉසින]
එහි සඳහන් වන්නේ, එය ඔබේ මුහුණට ඉසින විට,
එය පැය හයක් දක්වා දැවී යනු ඇති බවයි.
ඔයාට ගම්මිරිස් ඉසිනයක් තියෙනවා.
මේ ඔයාට මගේ තෑග්ග.
මම දකියි.
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාගෙ හරි ගෙදරකට ගියාම තෑග්ගක් අරන් එන්න ඕනේ කියලා .
මට ඒක ඔතන්න බැරි වුණා,
මොකද මම හදිස්සියෙන් හිටියේ,
නමුත් ඔබ එයට කැමති වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්.
මම ඒවා ඔක්කොම හොරකම් කළා.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ඩෑම්?
ඔහ්, මේ.
මම වත්තේ ගස් කපමින් හිටියා විතරයි .
- ගස් කපනවද?
- ඔව්.
ඒවා කප්පාදු කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ එය මධ්‍යම රාත්‍රියේ කරන්නේ ඇයි ?
හිවලුන් යනු නිශාචර සතුන් ය.
[ඒ අක්මාවක්ද?]
ඒක කැටි ගැහුණු ගොන් ලේ.
මොකක්ද? ගොනා ලේ?
ඒක මගේ ප්‍රියතම කෑම වලින් එකක්.
අවන්හල් හිමිකරු
එය නිසි ලෙස වසා දැමුවේ නැත.
මේ නිසා මගේ අත්වල ලේ කලින්ම තැවරී තිබුණා.
ඒ නිසා මට ඒක සෝදා හරින්න සිද්ධ වුණා.
මාර්ගය වන විට, මිස් ඩේම්,
ඔබ පහසුවෙන් බියට පත් වන බව පෙනේ.
මෙතැන් සිට,
එය නැවුම්ව තිබියදී එය අවසන් කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඒ නිසා මම ඔයාව බය කරන්නේ නැහැ.
ගොඩක් ලේ ගිහින්.
[මම හදිසියේම ගුමිහෝ සමඟ පදිංචියට ගියා.]
[මට බයයි, බයයි.]
[මට කවදාහරි සැනසීමෙන් නිදාගන්න ලැබෙයිද]
[මේ ගෙදරද?]
[මිස් ඩෑම්, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?]
[මිස් වේල්ල?]
මම ඔයා වගේ නිශාචරයෙක් නෙවෙයි.
මම රෑට ඉස්කෝලේ යන්නේ ඇයි...
මොකක්ද? මට නින්ද ගියේ කීයටද?
[ඔයා ගැන හිත හදාගන්න, ඩේම්.]
[ගුමිහෝස් මිනිසුන් රවටනවා,
ඔහුත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.]
[ඔහු
හොඳ පෙනුමක් ඇති මිනිසෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් කපටි හිවලෙක් පමණයි.]
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
ඒත් ඔයා එහෙම කළා වගේ පේන්නේ නෑ.
උණුසුම් ගොජි බෙරි තේ ටිකක් බොන්නේ නැද්ද ?
ගොජි බෙරි ඔබේ අක්මාව ආරක්ෂා කරන
අතර තෙහෙට්ටුව පරාජය කිරීමට උපකාරී වේ.
[මොකක්ද? එයා මගේ අක්මාව ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?]
[එයා මගේ අක්මාවෙන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?]
[-ඒ කපටි නරියා.]
- හරි.
ඔයා තාම කැමති මොනවටද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම අහඹු දේවල් ගත්තා.
[ඒ කපටි නරියා.]
මටත් පොප්සිකල් ටිකක් ලැබුණා.
මම ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්නම්.
ඒ ත්‍යාගශීලී නරියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබට මෙහි යම් අපහසුතාවයක් සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත ,
මට ඒ ගැන දුකයි.
මම හිතුවා මට ඔයාගේ ටියුෂන්
ගාස්තුව ගෙවන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
ඒ වුනාට කමක් නෑ.
මම බිල්පත ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නද?
[මුදල් තැන්පතු]
මෙය ඊළඟ අධ්‍යයන වාරය සඳහා මගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු
සහ ඩෑන්ගේ පාඩම් දෙකම ආවරණය කරයි!
ඔයා සතුටු ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
- මිස් ඩෑම්.
- ඔව්?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම පොත් ප්‍රදර්ශනයකට සහභාගි වෙනවා.
මම මානව ශාස්ත්‍ර ගැන පොතක් ලියනවා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාට රැකියාවක් තියෙනවා.
පුරාවෘත්ත සතුන්ට පවා
ධනවාදයෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
හරියටම නැහැ. දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම මට එපා වෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
- කොහොම හරි, මම සිංගප්පූරුවට යනවා,
සහ මම දින කිහිපයකට පිටව සිටිමි.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔයා
මං ඉන්න තැන හරිම අපහසුතාවයෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම එහෙම නෙවෙයි.
මම කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හැඩ ගැහීමක්.
මට ඕන නෑ මාව ඕනෑවට වඩා ප්‍රසිද්ධ කරන්න, නමුත්,
මට ආරංචි වුනා වාර්තාකරුවන් එන්න පුළුවන් කියලා.
ප්‍රකාශන සමාගමේ කාර්ය මණ්ඩලය හමුවන තුරු ,
මට මේ වගේ වෙන්න ඕන.
මට පේනවා, ඔයාට ගොඩක් දක්ෂතා තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්. මම දැන් ඇත්තටම යන්නම්.
- දොර වහන්න අමතක කරන්න එපා.
- හරි.
ඉන්න මම.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[හරි. අපි ඒකට දවසක් කියමු.]
ලබන සතිය වන විට ඔබේ පැවරුම ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න .
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
බායි.
හේයි, ඩේම්!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්ද?
නෑ, මට දැන් හොඳයි.
ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඔයා අපිත් එක්ක සමාජ ශාලාවට එනවා.
- අපි යමු.
- සමාජ ශාලාවටද?
අපි ජි-ඉයුන් වෙනුවෙන් සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වනවා.
මොකද ඇය පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා.
හරි.
මේ දවස්වල මම ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා
මට ඒක අමතක වුණා.
නමුත් මට සෙනඟ ගැවසෙන තැනක ඉන්න බැහැ.
මටත් බෑ.
මම මේ සති අන්තයේ ඉංග්‍රීසි විභාගයක් ලියනවා.
තවමත්. අපි තවදුරටත් හෙටක් නැති විදියට ජීවත් වන නවකයෝ නොවේ .
අපි කරදර විය යුතු වයසට පැමිණ තිබෙනවා.
හෙට දවසේ ලැජ්ජාව
සහ ශීත කළ උරහිස් ගැන.
ඇත්තෙන් ම.
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙත් වෙලා.
- ඔයා එනවා.
- ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
- ඔයා එන්නම ඕනේ.
- ඔයා එනවා.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
හරි, අපි දැන් යනවද?
ඒකත් එක්ක?
- ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
- ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
හරි, අපි යමු.
මෙතන හරිම ජනාකීර්ණයි.
බලන්න මිනිස්සු ඔක්කොම දිහා.
අනේ මන්දා, මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
- අනේ දෙවියනේ. මොකද වුණේ?
- මොකද වුණේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා කොහෙන්ද ඒ අලුත්ම දේවල් ගත්තේ?
ඩෑම්ගේ මව විලාසිතා සඟරා සංස්කාරකවරියකි.
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින අතර, ඇය
ඡායාරූප රූගත කිරීම් සඳහා භාවිතා කළ ඇඳුම් ඇයට යවයි.
ඒ නිසා තමයි ඇයව වරක් හැඳින්වූයේ
විලාසිතාවක්
මත්පැන්.
මම ටික කාලෙකින් අඩි උස සපත්තු දාලා නැහැ,
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් වාඩි වෙමු.
වාඩි වෙන්නද? ඔයා කොහේවත් ඉඳගෙන නෑ.
ඔයා අද රෑ ඉඳගෙන ඉන්නෙ නෑ.
අපි යමු!
මේක
කාර්යබහුල වෙලාවට සමාජ ශාලාවක්ද නැත්නම් උමං මාර්ගයක්ද?
හේයි, ඩැම්! මම ගිහින් වොඩ්කා ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, ඉන්න!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඇයි මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවද?
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඇයි මගේ ඇඟ අල්ලගත්තේ ?
ඔයා මාත් එක්ක පොලිසියට ගිහින්
මේ ගැන කතා කරනවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි...
මට ඔයාගෙ විලාසය හොඳයි.
ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕනද?
[කොටියාගේ වසර.]
අපි එතන මේසයක් වෙන් කර ගත්තා.
එන්න ඕනද?
යන්න. පැත්තකට වෙන්න.
චලනය කරන්න.
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
විසිත්ත කාමරයේ විස්කි වීදුරුවක් කොහොමද ?
අනේ මන්දා.
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...]
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
දැන් මට ඔයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
[මම කුමක් ද කරන්නේ?]
[මේක නරකයි.]
[හේයි, මගේ ශරීරය, කරුණාකරලා චලනය වෙන්න.]
මම ඔයාව
මේ අවට මම දන්න තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක ඔයාට හරිද?
[කරුණාකර.]
[කරුණාකරලා. කවුරුහරි මට උදව් කරන්න.]
ඔයාට හරි ද?
[කරුණාකර.]
[කරුණාකරලා. කවුරුහරි මට උදව් කරන්න.]
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා කව්ද?
මම එයාගේ යාළුවා. මම එයාව මෙතනින් එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද නැද්ද කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවගේ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නේ?
- මොකද එයා මගේ යාළුවා.
- ඔයා එයාගේ නම දන්නවද?
හේයි.
[මට දැනටමත් සිහිය ඇවිත්, ]
[නමුත් මට නැගිටින්න නියම වෙලාව හොයාගන්න බෑ .]
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට උණු දෙයක් ගේන්නද?
මම කේක් එකක් ඇණවුම් කළොත්, ඔයා ඒක කනවද?
මට ටිරාමිසු එකක් ඕන.
මට ඕන ඔයා මට බනිනවට.
සමාජ ශාලාවකට යාම සඳහා
ජනාකීර්ණ ස්ථානයක සිටීම අනතුරුදායක විය හැකි බව මම දැන සිටියත්
සහ ඔබව බොහෝ දුරක් ගෙන ඒමට සලස්වයි
මම නිසා රැකියාවෙන්.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කිරිගරුඬ හොඳයි, ඔබත් එහෙමයි.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම ඔබට ඒ වගේ තැන් මඟ හැරීමට කැමතියි,
ඔබ වෙනුවෙන්.
- හරි. දැන් ඉඳන්...
- බය වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මට බයයි කියලා.
මම ඔයාට හානියක් කරයි කියලා හෝ තර්ජනය කරයි කියලා ඔයා බයයි .
මට ඒක පේනවා.
- හොඳයි...
- මට තේරෙනවා.
ගුමිහෝ කෙනෙකුට කවුද බය නොවෙන්නේ?
නමුත් ඔබ නිකම්ම කෙනෙක් නොවේ.
ඔයා ළඟ මගේ කිරිගරුඬ තියෙනවා,
මගේ කිරිගරුඬ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි .
ඉතින් මට ඔයාව කොහොම හරි ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට බය වෙන එක අඩු කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඒක මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔයා කටු ගහගෙන ඉන්නවා දකින්න.
මට කණගාටුයි, මම ඔබව කලබල කළා.
මෙතැන් සිට, මම
ඔබට බිය නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
සහ එකම වැරැද්ද නැවත නොකිරීමට.
- මට පොරොන්දු වෙන්න.
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
මම කරන්නම්.
- තත්පරයකට සමාවෙන්න.
- හරි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මම හිතුවේ එයා
හොල්මන් කතා වලින් එන බය හිතෙන ගුමිහෝ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු සුරංගනා කතාවල එන හොඳ හිවලෙක් විය හැකියි .
හරි. බායි.
- අපි යමුද?
- හරි.
කොටියාගේ වසර.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, කිරිගරුඬ ද?
ඔබට පමණක් දෘශ්‍යමානද?
ඔව්.
ඒක මොන පාටද?
- ඒක රතු.
- රතු. මට පේනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
කොහොමත් මිනිසෙකුට
කිරිගරුඬ දිගු වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
එහෙනම් මිනිසෙකුට එය කොපමණ කාලයක් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිද?
වැඩිම උනොත් අවුරුද්දක්.
ඒ කියන්නේ ඒක අල්ලගෙන අවුරුද්දකට පස්සේ,
එය කෙසේ හෝ විසඳා ගනු ඇත.
නේද?
එහෙනම් අවුරුද්දක් ඇතුළත ඒක එළියට නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා මැරෙයි.
කුමක් ද?
මිස් ඩෑම්.
ඔයා මැරෙයි.
[කිම් ඉයුන්ග්-සූ සහ
හන් ජි-ඉයුන් ගේ ආරාධිත රංගනයන් සඳහා අපි ඔවුන්ට කෘතඥ වෙමු.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥